---
title: 【睡前消息369】36架“阵风”给印度撑腰，我阿联酋买80架！
date: 2021-12-21
date_source: body_explicit
source_type: main
episode_id: main-301-400-369
chunk_index: 6
chunk_heading: 上半年，受房地产限购、雄安新区土地调控、土地出让收入缓缴等政策影响，我市政府性基金大幅减收，已难以完成年初预算。按照我市目前政府性基金收入完成情况，预计全年我市政府性基金短收30-0000万元，为此，拟将我市政府性基金预算收入预算从年初的 54-8900万元调整为24-8900万元。
source_path: 301-400/369.md
---

# 上半年，受房地产限购、雄安新区土地调控、土地出让收入缓缴等政策影响，我市政府性基金大幅减收，已难以完成年初预算。按照我市目前政府性基金收入完成情况，预计全年我市政府性基金短收30-0000万元，为此，拟将我市政府性基金预算收入预算从年初的 54-8900万元调整为24-8900万元。

## 提问

上半年，受房地产限购、雄安新区土地调控、土地出让收入缓缴等政策影响，我市政府性基金大幅减收，已难以完成年初预算。按照我市目前政府性基金收入完成情况，预计全年我市政府性基金短收30-0000万元，为此，拟将我市政府性基金预算收入预算从年初的 54-8900万元调整为24-8900万元。

## 内容

这里说的雄安新区土地调控政策，可以在《**霸州市国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标纲要**》里面看到，请静静读原文：

>
